P: Estoy trantado de correr Anathema en una Mac, pero no funciona.
R: (Gracias a Nadine)
  Macs suportan Java 5 en Tiger (OS X 10.4).
  Sin embargo, es un paquete adicional disponible en:
  http://www.apple.com/support/downloads/java2se50release1.html

P: Me aparece una ventana que dice "Could not find the main class. Program will exit."
P: Corriendo Anathema desde la consola produce "Exception in thread "main" java.lang.UnsupportedClassVersionError: net/sf/anathema/Anathema (Unsupported major.minor version 49.0)"
R: Lo mas seguro es que estas corriendo una version vieja de Java que no soporta las opciones 
	avanzadas introducidas en Java 5. Favor de ir a http://java.sun.com y bajar la
	version mas reciente de Java Runtime Environment (JRE).

P: ¿Como determino que version de Java estoy corriendo o inclusive donde esta el ejecutable de java?
R: Favor de ir a la Guia de Instalacion de Anathema disponible en la pagina del proyecto.
	
P: Esta bien, así es que necesito Java 5. ¿Como lo obtengo?
R: Solo sigue estas instrucciones:
	-Ve a http://java.sun.com 
	-Hazle Click en "J2SE 5.0" en la caja de "Popular Downloads" en la esquina derecha. 
	-En la siguiente pagina, debe de haber una que dice "J2SE 5.0 JRE". Hazle Click en "Download JRE". 
	-Necesitas aceptar el acuerdo legal usual. Hazle Click en "Accept", y en "Continue". 
	-A continuación, escoge la distribución de tu Sistema Operativo. En un sistema de Windows, 
		tienes la opción de escoger la opción de "Online Installation" (Baja un pequeño instalador que bajara solo los archivos necesarios) 
		y "Offline Installation" (Baja todo, si necesitas instalarlo en una computadora offline-PC). 
		Si puedes estar en linea, escoge la opción de "Online Installation". 
	-Abre el ejecutable que bajastes y sigue las instrucciones de la pantalla.
	
P: ¿Serán los personajes grabados y lo demas compatibles entre las versiones?
R: Pues, si. Al menos, eso es lo que nos dirigimos. Si algún archivo no es compatible y no encuentras
	algún comentario en el leeme, asume con amabilidad que nos equivocamos en algo y contactanos inmediatamente.
	
P: ¿Como le doy los permisos necesarios a Anathema para correrlo en Linux?
R: (Gracias a Shattercrack)
	Cambia los permisos al escribir 
		chmod 755
	y dándole tu directorio de deposito como otro parámetro.
	Si quieres usar el deposito por defecto, el directorio a especificar para el comando chmod
	es el directorio principal de Anathema.
	Nota que, dependiendo de tu sistema, necesitas entrar como "root" o "super user" para cambiar los
	permisos.
	Esto debe hacerse al escribir 
		su
	antes de crear el directorio.