P: Estoy trantado de correr Anathema en una Mac, pero no funciona.
R: Java 6 no esta disponible todavia para computadoras con Mac OS X.
	Puedes usar Anathema 1.0 en Java 5. Aqui es como:
	(Gracias a Nadine, Four Willows Weeping and wordman)
   Macs suportan Java 5 en Tiger (Mac OS 10.4).
   Sin embargo, es un paquete adicional disponible en:
   http://www.apple.com/support/downloads/java2se50release1.html
   Para correr exitosamente Anathema, necesitas poner la version de Java por defecto.
   Una herramienta para esto esta disponible en la actualizacion de J2SE 5.0 en: 
   /Applications/Utilities/Java/J2SE 5.0/
   Despues de eso, bajalo y corre el .dmg disponible en el sitio web.

P: Me aparece una ventana que dice "Could not find the main class. Program will exit."
P: Corriendo Anathema desde la consola produce "Exception in thread "main" java.lang.UnsupportedClassVersionError: net/sf/anathema/Anathema (Unsupported major.minor version 49.0)"
R: Lo mas seguro es que estas corriendo una version vieja de Java que no soporta las opciones
       avanzadas introducidas en Java 6. Favor de ir a http://java.sun.com y baja la
       version mas reciente de Java Runtime Environment (JRE).

P: ¿Como determino que version de Java estoy corriendo o inclusive donde esta el ejecutable de java?
R: Favor de ir a la Guia de Instalacion de Anathema disponible en la pagina del proyecto.

P: Esta bien, así es que necesito Java 6. ¿Como lo obtengo?
R: Solo sigue estas instrucciones:
       -Ve a http://java.sun.com
       -Hazle Click en "Java SE" en la caja de "Popular Downloads" en la esquina derecha.
       -En la siguiente pagina, debe de haber una que dice "Java Runtime Environment (JRE) 6". Dale Click en "Download".
       -Sigue las instrucciones de la pagina hasta el final.

P: ¿Serán los personajes grabados y lo demas compatibles entre las versiones?
R: Pues, si. Al menos, eso es lo que nos dirigimos. Si algún archivo no es compatible y no encuentras
       algún comentario en el leeme, asume con amabilidad que nos equivocamos en algo y contactanos inmediatamente.

P: ¿Como le doy los permisos necesarios a Anathema para correrlo en Linux?
R: (Gracias a Shattercrack)
       Cambia los permisos al escribir
               chmod 755
       y dándole tu directorio de deposito como otro parámetro.
       Si quieres usar el deposito por defecto, el directorio a especificar para el comando chmod
       es el directorio principal de Anathema.
       Nota que, dependiendo de tu sistema, necesitas entrar como "root" o "super user" para cambiar los
       permisos.
       Esto debe hacerse al escribir
               su
       antes de crear el directorio.

P: Anathema no corre adecuadamente en mi Linux con Compiz-3D-Desktop.
R: (Gracias a pippo_jedi, usando el bash)
		$export AWT_TOOLKIT=MToolkit
	Asi es que ahora agrego
		AWT_TOOLKIT=MToolkit
		export AWT_TOOLKIT
	a mi ~/.bash_profile en mi directorio principal.
	Ahora anathema funciona bien.